Purpose, principles and values (#59)
magrathealabs/playbook: docs/organization/1-organization.md

Por que a Magrathea Labs existe?

> Nosso propósito é **Resolver problemas complexos e entregar soluções que geram valor para os nossos clientes e para a comunidade**. Acreditamos que há muito conhecimento disponível no mundo que nós conseguimos usufruir para ajudar os outros a resolverem seus problemas. Este conhecimento não está distribuído uniformemente, então está em nossas mãos aprender como fazer as coisas e aplicá-las na nossa comunidade local.

Reviewer: "[...] então está em nossas mãos" soa estranho. O que acha?

```suggestion
Nosso propósito é **Resolver problemas complexos e entregar soluções que geram valor para os nossos clientes e para a comunidade**. Acreditamos que há muito conhecimento disponível no mundo que nós conseguimos usufruir para ajudar os outros a resolverem seus problemas. Este conhecimento, porém, não está distribuído uniformemente. Cabe a nós aprender como fazer as coisas e aplicá-las na nossa comunidade local.
```

**Nós somos ativamente transparentes (comunicação)**: o que mais importa em um time em desenvolvimento de software é a comunicação, e nós nos comunicamos ativamente. Comunicação é essencial para criar um senso de time e cooperação ativa.

**Somos diferentes**: nós procuramos, respeitamos e valorizamos profundamente ideias, perspectivas e experiências diferentes das nossas. Sabemos que essa riqueza é fundamental para nos fazer progredir não apenas individualmente, mas também como organização. Somos um time de amantes de bacon e veganos. Membros e não membros da comunidade LGBT. Alguns de nós amam Python, e outros, Ruby.

**Nós nos comprometemos com o sucesso do cliente (responsabilidade)**: não existe valor em aplicar tecnologia nos problemas errados. Buscamos diariamente fazer as perguntas certas para os problemas certos. Nossos clientes confiam em nós não apenas para implementarmos soluções da melhor forma possível, mas também para ajudá-los a validarem novas ideias e entregarem produtos com qualidade para seus usuários.

> **Nós sempre buscamos melhorar (melhoria contínua)**: as pessoas que constrõem a Magrathea buscam adquirir conhecimento e compreensão sobre o que fazem. Nós lemos, estudamos, praticamos deliberadamente e compartilhamos nossos aprendizados.

Reviewer 2: Acho que constrõem não existe, mas não tenho certeza.

```suggestion
**Nós sempre buscamos melhorar (melhoria contínua)**: as pessoas que constroem a Magrathea buscam adquirir conhecimento e compreensão sobre o que fazem. Nós lemos, estudamos, praticamos deliberadamente e compartilhamos nossos aprendizados.
```
